[Verão Sem Fim]
[Episódio 17]
Sim.
Ela realmente acha que,
depois de tantos
anos longe do Grupo Lanyue,
pode voltar e resolver tudo
só mexendo os lábios?
Ela está brincando.
Eu sei.
Pelos resultados
da primeira fase até agora,
ninguém vai esquecer
quem fez isso acontecer,
certo?
Ela quer. Mas quem não quer?
A questão é se eu estou disposto ou não.
Tudo bem.
Eu ainda tenho algumas
coisas para resolver.
Certo, tchau.
Pode entrar.
O que você quer comigo?
Eu vim devolver isto.
Depois destas férias de verão,
eu vou para Pequim.
Minha mãe e eu
não devemos mais ter
contato com a família Lu,
muito menos aceitar coisas da família Lu.
Além disso, eu não preciso disso.
Você veio me procurar
só para
dizer isso?
Sente-se.
Sente-se!
Você se inscreveu
em Ciência da Computação na universidade?
Mude para Arquitetura.
Eu vou arranjar alguém para cuidar disso.
Você não precisa
se preocupar com os custos.
Tudo bem?
Eu sei que, todos estes anos,
realmente fiz você e sua mãe
passarem por algumas injustiças.
Mas quem sou eu?
Eu sou o seu pai biológico.
Você acha
que eu não saberia o que
você realmente quer estudar?
E daí?
Se você realmente
se importasse com a nossa vida,
as coisas não teriam
chegado a este ponto.
Naquela época, você ainda era uma criança.
Você simplesmente não entendia nada.
Você não faz ideia do
que realmente aconteceu.
Você antes...
Chega, chega.
Filho,
não precisamos discutir hoje sobre
quem está certo e quem está errado.
O passado
já passou.
O que você precisa focar agora
é o seu próprio futuro.
Você passou na Universidade Tsinghua
com a sua própria capacidade.
Então, daqui em diante,
você precisa estudar
mais e se dedicar melhor.
Você não pode, de jeito nenhum,
ser como o Xiao
e destruir o próprio futuro
por causa do amor.
Você é homem,
já é adulto.
Deixa eu te falar,
a carreira de um homem
é mais importante do que a própria vida.
Esta caneta
foi feita especialmente para você
com muito cuidado por mim,
e ainda tem seu nome gravado nela.
Pegue.
Eu acredito que um dia
você vai precisar dela.
Eu sei que você é um bom garoto.
Venha.
Beba um pouco de licor.
Não.
Você já é adulto.
Pegue.
Experimente.
Vamos,
desejo que sua carreira seja
um caminho tranquilo e de sucesso.
Saúde!
O senhor está bem?
Que foi? O que está acontecendo?
Pode estar pegando fogo.
Venha com a gente para fora.
Vocês dois não deveriam
primeiro ver o chefe de vocês?
Rápido.
Vamos.
Sr. Lu!
O que está acontecendo?
A situação ainda não está clara,
mas já chamamos
os bombeiros.
Saia primeiro e vai para um lugar seguro.
E o Lu Xixiao?
Onde está o Lu Xixiao?
Ele...
Vamos.
Procurem o Xiao!
Procurem!
Xiao!
Procurem o Xiao!
Zhou Wan, você está louca?
Vamos fugir juntos,
Lu Xixiao.
Rápido, para aqui, rápido!
Vocês dois vão para lá!
- Aqui!
- Vocês dois vão para lá!
Você vem comigo!
Ainda não encontramos o Xiao.
Ele pode ter escapado no meio da confusão.
Mas,
eu vi a Srta. Zhou
no monitor antes da queda de energia.
Continuem procurando!
Não importa se
é no aeroporto ou na estação,
têm que encontrá-los!
Vocês ouviram?
Sim, sim, sim.
Encontrem o Lu Xixiao!
Tragam a Zhou Wan de volta também!
Vão!
Isso não tem nada a ver com a Zhou Wan.
Como assim?
Hoje você veio me procurar,
isso foi uma armadilha
que vocês prepararam.
O seu objetivo era ajudar a Zhou Wan,
não é?
Sobre o fato de eu querer
me desvincular da família Lu,
isso não é mentira.
Você sabe o que eu vou perder
com o que você está fazendo?
Muito bem, Jiang Yan.
Eu realmente não deveria ter
te tratado como uma criança.
Amanhã,
o Sr. Chang, da marca de móveis para casa,
vai me convidar para
um jantar na casa dele.
Comparado ao Xiao,
eu acho que você é quem realmente
tem qualificação para ir comigo
como meu filho.
É porque ele fugiu
que você me escolheu, não é?
Você deveria entender que,
por causa do fracasso do Lu Xixiao,
eu estou te dando uma oportunidade
de provar a si mesmo.
E se eu não quiser
essa oportunidade?
Amanhã eu vou pessoalmente te buscar.
[Bilheteria]
Fique aqui e me espere.
Olá, duas passagens.
Para onde?
Vamos ver a neve.
O próximo trem sai em dez minutos,
só restam lugares em pé.
Pode ser.
[Bilheteria]
♪ Se você já tivesse visto ♪
♪ os vaga-lumes nos meus olhos ♪
♪ acho que entenderia ♪
♪ a razão de eu abraçar a escuridão ♪
♪ As pessoas sempre querem tocar ♪
♪ mas também têm medo de recuar ♪
♪ Eu, porém, abri os braços ♪
♪ e aproveitei a ausência de gravidade ♪
♪ Se pudesse, eu gostaria de ser ♪
♪ um astrônomo ♪
♪ perdido no fascínio do seu céu noturno ♪
♪ e então continuar, continuar caindo ♪
♪ Talvez tenha sido a sua gravidade ♪
♪ que me segurou para que eu
não perdesse o controle ♪
♪ Quando você passou por mim
sem perceber ♪
♪ foi então que
finalmente aprendi a cair ♪
♪ Incontáveis, impossíveis de apagar ♪
Cerveja, bebidas, água mineral!
♪ tarde demais, por isso eu ♪
Amendoim, sementes de girassol,
filé de peixe assado!
♪ só posso cair em sua direção ♪
Pessoal, recolham as pernas.
♪ Tão deslumbrante, tão solitário,
não importa ♪
♪ Eu acredito nesse encontro ♪
♪ pousando sobre as ruínas
da Via Láctea ♪
♪ trocando entre nós
os nossos cometas ♪
Eu tive um sonho lindo.
♪ De repente eu tive certeza ♪
♪ que toda esta lama
cobrindo meu corpo ♪
Que sonho você teve?
Um sonho tão belo quanto o meu.
♪ é a verdadeira prova do amor ♪
Olha.
♪ Não consigo me lembrar,
não consigo voltar, ♪
♪ não consigo segurar, então me lanço ♪
♪ para voar sem olhar para trás ♪
♪ Desculpa por ser tão teimoso,
tão obcecado ♪
♪ Afundando enquanto a Via Láctea desaba ♪
♪ Se um dia você cair ♪
♪ numa fenda além dos anos-luz ♪
♪ Então vai descobrir ♪
♪ que as cinzas
espalhadas por toda parte ♪
♪ são o fogo ardente do meu coração ♪
[Cidade Bei]
Obrigada.
Vou começar a comer.
Três.
Dois, um!
Você não falou "dois, um"!
Você está trapaceando!
Você está trapaceando, está trapaceando!
Você vai quebrar isso.
Porque você que
começou a trapacear primeiro.
- Eu já terminei de desmontar.
- Foi mal, foi mal.
Vou começar a montar agora.
Vou começar a montar.
O corpo tem que sair, o corpo.
Eu já, eu já desmontei tudo.
Pronto.
Como assim?
Eu terminei de montar.
Eu desmontei e também montei.
Não é assim que joga?
Você desmontou?
Eu desmontei sim.
Eu acabei de despejar tudo aqui fora.
Se não acredita, vê o vídeo.
Eu já terminei de desmontar.
Depois de abrir,
é só colocar assim.
Que foi?
Sua língua ficou grudada?
Espera.
Espera, espera.
Não se apressa.
Não puxa com força.
Não, não, não precisa ser assim.
Assim.
Vai, vai, vai.
Vamos, vamos, eu carrego...
Tem um supermercado
na frente, eu levo você lá.
Parabéns!
Parabéns aos dois!
Noivo, noiva.
Amanhã, noiva,
depois que você entrar
por esta porta,
- o noivo vai dar o buquê
que está em suas mãos…
- Parece um conto de fadas.
Depois segurar a sua mão.
Nos contos de fadas,
o protagonista e a protagonista,
depois de muitas dificuldades e provações,
finalmente acabam ficando juntos.
É um final muito bonito.
Você aceita se casar
com esta mulher diante
de você?
Eu aceito.
Ótimo!
Na riqueza ou na pobreza,
na saúde ou na doença.
Embora neste momento
não seja o final de nós dois.
Eu aceito.
Ótimo!
Mas, eu já estou muito feliz.
Eu também estou muito feliz.
Ótimo!
E depois...
Eu tenho uma coisa para te dizer.
Pode falar.
Vamos namorar, Lu Xixiao.
Eu quero namorar com você,
Lu Xixiao.
Tudo bem,
♪ O narciso monta um peixe-carpa
e parte em decadência ♪
♪ Um verde-escuro profundo se esconde
no fundo do mar, agitando as nebulosas ♪
♪ Em incontáveis noites,
eu e você seguimos adiante ♪
♪ explorando, despertando e recolhendo ♪
♪ um amor enlouquecido ♪
♪ Diga que aceita,
deixe o presente voltar ao zero ♪
♪ Na primeira noite, meu pôr do sol, ♪
♪ o mundo inteiro, apenas nós dois ♪
♪ A cidade não dorme,
sua respiração oscila, ♪
Noivo,
♪ tênue na terceira vigília da noite ♪
você aceita se casar
com esta mulher diante de você?
Eu aceito!
Na riqueza ou na pobreza,
♪ Ao redor, alguém acende o fogo, ♪
até que a morte os separe.
♪ os apaixonados queimam uns aos outros ♪
Você aceita?
Eu aceito.
♪ As cinco vísceras e os seis órgãos ♪
Noiva, você aceita?
♪ são tocados ♪
Eu aceito.
♪ em cada noite profunda ♪
Tudo bem,
Noivo, por favor,
ajoelhe-se com um joelho no chão
e ofereça seu buquê à noiva.
Certo, noiva,
pode ajudar o noivo a se levantar.
Palmas!
Mas, você sabe?
Todos os contos de fadas
são mentiras.
[Princesa Lírio]
Vovó,
o príncipe e a princesa
dos livros de histórias
vivem felizes para sempre.
Isso é verdade?
O que está escrito
nos livros deve ser verdade.
Isso não é chantagem moral?
Mãe, não me abandone!
A fábrica está com problemas,
por que só você tem que
assumir a responsabilidade?
E as promessas que você
me fez antes do casamento?
O que você disse?
Depois de casar,
nós vamos viver bem.
Você não precisa fazer nada,
não precisa se preocupar com nada,
e ainda vamos morar numa casa grande.
Foi isso
que você me disse, não foi?
Eu acreditava que a nossa família
ia conseguir superar isso.
Todos esses anos,
eu vivi
por essa fábrica.
[Princesa Lírio]
Será que os contos de fadas
são mesmo mentiras?
Sim,
os contos de fadas são mentiras.
Sr. Chang.
Sr. Lu,
bem-vindo.
Desculpe, por ter feito você esperar.
Imagina, imagina!
Venha, vam cá.
Meu filho
é um pouco tímido,
de personalidade mais reservada.
Esse é o seu filho que foi aceito
diretamente na Universidade Tsinghua?
Sim.
Muito bom.
Ele realmente é muito talentoso.
Sr. Lu, você tem muita sorte.
Vamos, sentem-se.
Sentem-se, sentem-se, venham.
Venha, senta-se.
Você viu o olhar
do Sr. Chang hoje?
Filho,
você se saiu muito bem hoje.
O Sr. Chang disse
que gostou muito de você.
Ele só está te bajulando.
A Móveis Changkan
já chegou ao tamanho que tem hoje,
ainda precisa bajular alguém?
Além disso, o Sr. Chang
é uma pessoa muito firme.
Eu nunca o vi
bajular o Lu Xixiao.
Você percebeu?
Quando você falou
sobre integrar o conceito
de móveis e imóveis,
você não viu o jeito que ele te olhou?
Os olhos dele brilharam.
Ele gostou muito de você.
Ele queria que você virasse
parte da família Chang imediatamente.
Só que, infelizmente,
você sempre
será meu filho.
Já que ele está satisfeito,
então estamos quites.
O que você está dizendo?
O que quer dizer “quites”?
Eu não sou seu pai biológico?
Tudo o que estou fazendo agora
é abrindo caminho
para o seu futuro.
Não é?
Quando tiver tempo,
volte mais para me ver,
volte para jantar comigo,
tudo bem?
Su moleque.
Secretária,
avise a babá
para preparar mais pratos.
Hoje à noite vou beber bem
com meu filho.
Sim,
Sr. Lu.
Não precisa, eu vou voltar para casa.
Voltar para casa?
A minha casa não é a sua casa?
Fique aqui em casa.
Sr. Lu, então vamos.
Coloque o cinto de segurança.
Olá, senhor.
Fazer check-in.
Certo, vai fazer o check-in, né?
Um quarto de casal.
O quarto de casal de luxo
é 498 por noite.
Dois quartos padrão.
O quarto padrão é 300 cada um.
Dois quartos, certo?
Certo, me dê seu documento de identidade.
Pode pagar com cartão?
Pode, pode sim.
Desculpe, senhor,
esse cartão não passou.
Não passou?
Sim.
Tenta este aqui.
Tá bom.
Esse também não passou.
Seu cartão foi...
Não tem problema,
eu tenho dinheiro.
Mas nesse hotel tão caro,
talvez a gente não consiga ficar.
Vamos pensar em outra forma.
Vamos sair para ver.
Contanto que nós dois estejamos juntos.
Sim,
contanto que nós dois
estejamos juntos já está bom.
Desculpe.
Não tem problema.
Entre, por favor.
Tá bom.
Qual é a situação das escolas secundárias
aqui por perto?
Eu estou pensando
em alugar por longo prazo.
Meu filho vai fazer o exame
de admissão no ano que vem,
preciso considerar
a escola dele.
Sim, isso é importante.
Onde você foi?
Por que você está vestido assim?
Eu fui a um evento com o professor,
precisava de traje formal.
A comida está na cozinha,
vai comer logo.
Eu já comi.
Essas medalhas são todas de vocês?
Que incrível.
Sim.
A Escola Secundária nº 3 e a nº 2
ficam bem perto daqui.
E também a Escola Yangming,
que é de alto nível.
Meu filho se formou
este ano na Escola Yangming.
É mesmo?
Ele entrou em qual universidade?
Ele não fez vestibular.
Ele ganhou um prêmio
em uma competição nacional
e foi aceito diretamente
na Universidade Tsinghua.
Então ele é o primeiro
colocado do vestibular?
Ele não fez vestibular,
não tem nota,
não é primeiro colocado.
Isso é ainda mais impressionante
do que ser primeiro colocado.
Por que você não falou isso antes?
Sua casa
é um lugar de muito boa sorte.
A gente ainda pode se beneficiar
da sorte de um aluno excepcional.
Este quarto
tem a melhor iluminação
de toda a casa.
Quente no inverno, fresco no verão.
É bom para a visão
da criança estudar aqui.
Meu filho está prestes a ir
para a universidade.
Os dias que ele vai passar comigo
estão ficando cada vez menos.
Se não fosse por querer
passar mais alguns anos com ele,
eu não vou alugar
minha própria casa.
Tantos certificados.
Como mãe,
você foi muito bem-sucedida
na educação dele.
Além dos certificados,
ele também tem muitos troféus.
Muito excelente.
Esta casa não está para alugar.
O...
o quê?
Meu filho está um pouco
relutante em deixá-la.
Fica tranquilo, filho.
Quando chegarmos a Pequim,
vamos alugar uma casa ainda melhor.
Quando você se formar
e começar a trabalhar…
Eu disse que essa casa
não está para alugar.
Você não entende o que eu estou dizendo?
Vocês podem me perguntar
o que eu quero?
Vocês já se importaram comigo?
Eu não sou seu filho?
Saiam.
Saiam!
Eu, eu, eu...
- Vou indo.
- Desculpe.
Dá... dá mais uma olhada, por favor.
Eu não vou alugar.
Leva seu filho para ver um médico rápido.
Ele está doente.
Desculpe mesmo.
Por quê?!
Não deu tempo
de tirar suas medidas,
então trouxe roupas
do Xiao para você.
Experimenta ver se serve.
Lu Xixiao,
por que eu sempre tenho
que ser o seu substituto?
Aqui, come enquanto está quente.
Come uma comida gostosa.
Com esse dinheiro,
a gente ainda consegue
aguentar mais um tempo.
A partir de agora,
vamos ter que economizar bastante.
As árvores aqui ainda estão verdes.
Acho que por enquanto
não vai nevar tão cedo.
A gente provavelmente
precisa ir mais para o norte.
Mais para o norte?
Onde é o norte?
O norte é para lá.
Para lá?
Vamos, vamos para o norte.
Senhor.
Quer consertar a moto?
Tem motos usadas
na sua loja?
Usadas?
Aquele monte ali
são todas usadas.
Todas essas?
Você quer comprar uma tão velha assim?
Não.
Se eu conseguir consertar uma,
você pode me vender mais barato?
Você é tão habilidoso assim?
Essas motos eu ia desmontar
para vender as peças.
Se você realmente conseguir consertar,
eu te vendo pelo preço de custo.
Pode ser?
Vai lá ver.
Senhor,
por quanto o senhor comprou isso?
200 yuans,
comprei como sucata.
Você já ia mandar
para reciclagem.
Se ele realmente conseguir consertar,
pode
fazer mais barato para nós?
Moça,
eu tenho custos.
200 yuans já é o preço justo.
Por favor,
diminui mais 50.
Só 50.
Tá bom.
Então, pode nos
dar dois galões de gasolina?
Tá bom.
Se realmente consertar,
eu te dou dois galões de gasolina.
Pode ser?
Tá, tá, tá, obrigada.
Obrigada, senhor.
Isso...
Tão rápido assim?
Não é essa.
Obrigada, senhor. Obrigada, senhor.
Eu não estava falando dessa.
- Senhor.
- Senhor, foi você mesmo que disse antes.
Você disse essa.
- Você disse que tudo aquilo ali era usada.
- Essas não são todas motos usadas?
Escuta, escuta o que eu estou dizendo.
Não.
♪ Uma vela acesa ilumina ♪
♪ o rosto dele ♪
♪ Se a voz fica rouca, ♪
♪ cresce ainda mais a imaginação ♪
[A 300 quilômetros da Cidade Yi]
♪ O vento morno da noite ♪
♪ enche o corredor ♪
♪ As roupas encharcadas, ♪
♪ como ondas a escorrer ♪
♪ Não penses no amanhã ♪
[A 216 quilômetros da Cidade Yi]
♪ O próximo segundo já vira outra coisa ♪
♪ Contar piadas longas ♪
♪ para preencher todas as fissuras ♪
♪ Eu não quero partir em viagem alguma ♪
[A 128 quilômetros da Cidade Yi]
♪ Não importa nenhuma fé ♪
♪ O mundo nada tem a ver comigo ♪
♪ O céu já está escurecendo ♪
♪ A obsessão dele ♪
♪ Guarde tudo isso no coração ♪
♪ O disco está girando ♪
♪ Deixe-me terminar este cigarro ♪
♪ e fique aqui comigo ♪
[A 45 quilômetros da Cidade Yi]
♪ nem que seja apenas passeando sem rumo ♪
♪ sem fazer nada ♪
Vamos andando e parando.
♪ Saia comigo ♪
A gente vai para onde
der e faz o que quiser.
♪ nesta noite de domingo ♪
Mas a gente realmente
precisa planejar melhor.
Mesmo que o dinheiro
que a gente tem agora dê
para se manter por um tempo,
antes disso,
seria melhor achar um lugar
onde a gente possa trabalhar
em troca de hospedagem.
O que significa
trabalhar em troca de hospedagem?
Claro que dá para fazer trabalhar
em troca de hospedagem.
Mas,
eu preciso falar com vocês.
Eu vou dar alimentação e moradia,
mas o lugar não é muito bom.
Vocês vão precisar dar um jeito
e arrumar tudo sozinhos.
Entrem logo, venham.
Tem duas camas.
♪ Não penses no amanhã ♪
Duas camas certinhas.
Que ótimo.
♪ O próximo segundo já vira outra coisa ♪
Dá até para cozinhar.
Dá para cozinhar também, olha.
Não é ruim.
♪ Contar piadas longas ♪
Senhora, a gente pode
morar aqui por um tempo?
Fiquem
o tempo que quiserem.
♪ para preencher todas as fissuras ♪
Mas vocês precisam pensar bem.
Esse quintal
ficou abandonado por muito tempo.
♪ Eu não quero partir em viagem alguma ♪
Se vocês quiserem deixar ele em ordem,
vai dar bastante trabalho.
♪ Não importa nenhuma fé ♪
♪ O mundo nada tem a ver comigo ♪
Xiao, acompanha os clientes até a saída.
♪ O céu já está escurecendo ♪
- Tá bom.
- Venham, por aqui.
Devagar, devagar.
- O carro está aqui.
- Tchau.
Sejam bem-vindos na próxima vez.
♪ Você quer ir comigo? ♪
Venham.
Como foi, vocês se divertiram?
Sim.
♪ Um eco fraco ♪
Tchau.
♪ Dou um bocejo, ♪
♪ fingindo esconder o nervosismo ♪
Isso foi deixado
pelo cliente da última vez.
Cachorrinho.
♪ Quando chega a manhã ♪
Cachorrinho, cachorrinho.
Vocês dois
são muito jovens.
Eu também já fui jovem um dia.
♪ A vida fica apressada ♪
Então,
vocês precisam valorizar um ao outro,
♪ Esquece tudo isso ♪
valorizar bem esse tempo juntos.
♪ Será que o que ele pensa é, ♪
Cumprimento de mão.
♪ na verdade, igual ao meu? ♪
- Cumprimento de mão, cumprimento de mão.
- O macarrão está pronto, Zhou Wan.
- Vem comer macarrão.
- Cumprimento de mão.
Você só fica olhando
ele e não olha para mim,
é isso?
Ele parece um pouco com você.
É bem parecido mesmo.
Xiaojin?
Xiaohuang?
Xiaoliu.
Zhou Xiaoliu.
Vou te cobrir com o cobertor.
Vem experimentar a minha comida, Zhou Wan.
Que cheiro bom.
Come logo.
Come isso aqui.
Me dá a tigela.
Como está?
Numa hora dessas, comer miojo
é a coisa mais feliz do mundo.
Continua comendo.
Por que você não está comendo?
Vou comer.
Vou comer isso aqui.
Vá lá.
Vá lá encostar e comer.
Eu ouvi dizer
que a neve ainda vai
demorar um pouco para cair.
Eu já fiz uma lista das coisas
que vamos precisar para esses dias.
Vamos ao supermercado
comprar tudo.
Tá bom.
E também vamos comprar alguns livros.
Livros?
Por que livros?
Eu quero repetir o ano.
Repetir o ano?
Por que você decidiu isso de repente?
Minha avó disse
que quer que eu passe na universidade
e veja mais o mundo lá fora.
Eu quero realizar o desejo dela.
Tudo bem,
sem problema.
E você?
Você quer repetir o ano comigo?
O que você pretende fazer?
Eu faço o que você quiser.
Você faz tudo o que eu quiser?
Então você me acompanha.
Faz o que eu mandar, e pronto.
Por que você está rindo?
Eu acho que agora,
vendo você planejando nossa vida assim,
no futuro,
eu vou acabar sendo controlado
por você o tempo todo.
Quem disse que vai te controlar?
Se você não me controlar, quem vai?
O macarrão já acabou
de tanto que você comeu.
Você vai me controlar ou não?
Eu vou te controlar.
Falando sério,
na verdade eu nunca
me interessei muito por este mundo,
nem tive muita expectativa sobre o futuro.
Eu sempre achei tudo meio sem graça.
Mas agora,
depois de ficar
com você,
toda vez que eu penso no futuro,
eu acho que ele fica interessante.
Eu nunca
faço promessa
nem falo
em sempre.
Mas desta vez,
eu realmente quero te dizer,
Zhou Wan,
vamos passar todos
os verões juntos no futuro.
Tudo bem?
Também no inverno.
- Você me assustou.
- Em todas as estações.
Eu achei que você não ia aceitar.
[Questão nível elite]
A nota de corte da faculdade de artes
não é muito alta.
Por que você escolheu
um livro tão difícil?
Eu aumentei um pouco
o nível de dificuldade
porque assim eu fico mais confiante.
Eu não posso acabar sendo
seu veterano de curso, posso?
Eu já fui
sua professora, não fui?
É a mesma coisa?
O que é diferente?
A gente não é igual.
Fica quieto e seja mais sério.
Se eu melhorar nos estudos depois,
tem que ter recompensa.
Que recompensa?
[42 provas de cloze
de inglês do vestibular]
Cada ponto que eu melhorar,
[5 anos de vestibular,
3 anos de simulados]
você tem que me beijar uma vez.
Estamos na livraria.
Vá para o outro lado.
A gente fica cada um olhando
seus próprios livros.
Alô.
Alô, Xiao.
Onde você está?
Estou na livraria.
Eu vim com Zhou Wan comprar alguns livros,
para usar quando
eu começar a repetir o ano.
Não.
Você realmente vai repetir o ano?
Que foi?
Por quê?
Você não precisa fazer isso.
Você só precisa passar esse período ruim.
Não importa para
onde você queira ir depois,
estudar artes ou mecânica automotiva,
seu avô vai conseguir
te arrumar tudo.
Porque eu não quero
só namorar com ela.
Eu quero estar ao lado dela,
cuidar dela.
[Microfone ligado]
[Desligar][Alto-falante ligado]
Assim,
a nossa vida fica
na mesma direção.
Ficar com ela
[Microfone ligado]
[Desligar][Alto-falante ligado]
de forma estável e de verdade.
Você entende isso?
Por que eu não entenderia?
Eu sei que Zhou Wan é especial,
e eu sei que você gosta muito dela.
Como dizem na internet mesmo?
Não ter medo de
se apaixonar no mundo real.
Ele é tão impulsivo assim,
será que ele consegue mesmo se acalmar
e levar a repetição do ano a sério?
Ele consegue.
Ele já prometeu isso para mim.
Embora ele seja assim,
na verdade, ele é uma pessoa
muito fiel e dedicada no amor.
Uma vez que ele decide,
ele mantém isso para a vida inteira.
O que ser fiel tem
a ver com estudar?
Não é?
Antes, ele não tinha
ninguém no coração.
Agora ele tem a Zhou Wan,
tudo é diferente.
Ele me disse
que vai estudar direito
[Microfone ligado]
[Desligar][Alto-falante ligado]
e quer fazer faculdade
na mesma cidade que a Zhou Wan.
Ele não tem mãe desde pequeno.
A relação dele
com o pai é muito ruim.
Antes, eu não conseguia
convencê-lo de nada.
Mas agora
que eu ouvi os planos dele,
eu acho que isso é bom.
Então, Zhou Wan,
você
tem que cuidar bem dele.
Eu estou falando com a minha amiga,
você fica me atrapalhando o tempo todo.
Eles estão juntos,
e vocês estão na loja.
Vocês não podem falar no telefone juntos?
[Microfone ligado]
[Desligar][Alto-falante ligado]
Esse é o nosso cachorrinho.
Zhou Xiaoliu.
Vocês viram?
[Microfone ligado]
[Desligar][Alto-falante ligado]
Xiaoliu.
Oi.
Ele é bonito?
É uma menina.
É uma menina. Ela é bonita?
♪ Se você já tivesse visto ♪
Bonita ou não?
♪ os vaga-lumes nos meus olhos ♪
♪ acho que entenderia ♪
♪ a razão de eu abraçar a escuridão ♪
♪ As pessoas sempre querem tocar ♪
Me mostra o seu primeiro.
Primeiro me mostre o seu presente.
♪ mas também têm medo de recuar ♪
Eu vejo o seu primeiro.
Você vê... você vê o meu primeiro...
Me mostra o seu primeiro.
♪ Eu, porém, abri os braços ♪
♪ e aproveitei a ausência de gravidade ♪
♪ Se pudesse, eu gostaria de ser ♪
♪ um astrônomo ♪
Me mostra o seu primeiro.
♪ perdido no fascínio do seu céu noturno ♪
♪ e então continuar, continuar caindo ♪
Faça o seguinte,
vamos contar até três.
- Três.
- Dois.
- Um!
♪ Talvez tenha sido a sua gravidade ♪
♪ que me segurou para que eu
não perdesse o controle ♪
♪ Quando você passou por mim
sem perceber ♪
♪ foi então que finalmente aprendi a cair ♪
♪ Incontáveis, impossíveis de apagar ♪
♪ tarde demais, por isso eu ♪
♪ só posso cair em sua direção ♪
♪ Tão deslumbrante, tão solitário,
não importa ♪
♪ Eu acredito nesse encontro ♪
♪ pousando sobre as ruínas
da Via Láctea ♪
♪ trocando entre nós
os nossos cometas ♪
♪ De repente eu tive certeza ♪
♪ que toda esta lama
cobrindo meu corpo ♪
Que coincidência.
♪ é a verdadeira prova do amor ♪
Você já sabe o que eu vou te dar?
Claro que não sei.
- Claro que não sei.
- Então, por quê?
Eu já entendi.
Porque nós dois...
Somos destino.